O output do programa tem resultados similares à estes: (similares, pois existe um aspecto de aleatoriedade)
> Estratégia 1 (sem mudança de carta):
    Partidas jogadas: 1000000
    Partidas ganhas: 333551
    Partidas perdidas: 666449
    % de derrotas: 66.64%
    % de vitorias: 33.36%
> Estratégia 2 (com mudança de carta):
    Partidas jogadas: 1000000
    Partidas ganhas: 666105
    Partidas perdidas: 333895
    % de derrotas: 33.39%
    % de vitorias: 66.61%
> Recomendação: Estratégia 2

Comentário:
Os resultados me surpreenderam em partes. Já havia ouvido falar nesse problema matemático,
mas fui apresentado de forma que imaginava uma diferença de 33% de vitória para não trocar a carta e
50% para trocar, pois haviam apenas duas possibilidades(trocar ou não). Mas, modelando o 
programa, percebi que, com a estratégia de sempre trocar as cartas, só perdíamos quando
escolhemos o ás de espadas inicialmente, o que torna uma chance ainda maior ainda de vitoria
adotando tal estratégia, 66%, como observado.
Também vale observar que, como foi utilizada a função "srand(time(NULL));" os resultados das partidas 
possuem variações, mas mantém o padrão de vitoria maior da estratégia 2, de trocar as cartas.