    Conforme mencionado, a peça atacante deve 
passar obrigatoriamente, pelo menos uma vez, 
por um dos oito circuitos localizados nos 
cantos do tabuleiro, terminando o movimento 
na posição onde se encontra a peça a ser 
capturada. 

    Vale passar por mais de um circuito para 
fazer uma captura, mas, como nos movimentos 
normais, aqui também não se permitem saltos 
sobre peças. É importante notar que as 
capturas não são obrigatórias, como acontece 
no jogo de damas, por exemplo. Ainda, somente 
é permitida uma captura por jogada.