    Os adversários se alternam fazendo um 
lance por vez. 

    O movimento de um jogador consiste 
em andar com uma de suas peças, apenas 
uma casa por vez, em qualquer direção, na 
horizontal, vertical, diagonal, para 
frente e para trás, porém não é possível 
caminhar pelos círculos nos cantos do 
tabuleiro, a menos que seja para capturar 
uma peça do adversário. 

    Não é permitido saltar unidades próprias 
ou adversárias. Também não se pode invadir 
um ponto já ocupado, exceto para fazer uma 
captura, situação em que a peça atacada é 
removida definitivamente do tabuleiro. 