    Um movimento de captura consiste em 
percorrer um circuito interno ou externo em 
torno de pelo menos um dos oito cantos do 
tabuleiro, seguido de pousar em uma peça 
adversária, capturando-a. 
    As peças capturadas são removidas do jogo.

    Assim, para capturar uma peça adversária, 
é necessário mover a sua e colocá-la no lugar 
dela, passando, pelo menos uma vez, por um 
dos circuitos dos cantos do tabuleiro. Para a 
captura, e somente nessa hipótese, a peça 
atacante pode percorrer qualquer número de 
posições vagas, mas apenas no sentido 
horizontal ou vertical. 